1) Bliższy rzeczywistości okazał się uśredniony wykres, dzieje się tak, ponieważ model jest dość prosty i pojedyńcze wywołanie symulacji generuje duże wachania wartości wolumenu,
po uśrednieniu wielu symulacji powstaje bardziej zbliżony wykres.

Dokładność mierzę wartością bezwzględną z różnicy realnej wartości do sprawdzanej wartości. W badaniu wyszło mi że w każdym porównaniu tych wartości uśredniony wykres jest conajmniej tak samo dokładny jak pojedynczy (153 do 0)

2) Ze względu na prostotę modelu, im większy okres tym mniejsza dokładność, ze względu na sposób wyznaczania kolejnej liczby, czyli losowanie z przedziału od najmniejszego spadku do najwiękzego spadku (analogicznie dla wzrostu)
